寄语2017
人生是一道风景,快乐是一种心境,春看桃,夏见柳,秋观菊,冬赏梅,愿幸福在左右.
送你2017祝福
幸福快乐,与君同在
弱弱的问句
车子的性能怎么看?
积蓄五年准备买车
30万左右能选择的品牌有哪些?求介绍-
寄语2017
随缘不是得过且过，因循苟且，而是尽人事听天命。 
励志格言
成功的奥秘在于目标的坚定
自强
自弃者扶不起，自强者击不倒。
寄语2017
痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。创造就需苦难，苦难是上帝的礼物.
车友来助力
发动机正常水温是多少？如何控制水温？ 	
新能源汽车挺有用的
空气质量不好，一度重度污染,但新能源汽车污染就小了
都有那些活动呢?
最近论坛活动炒鸡多，福利一波又一波，可因为年底工作忙，错过了不少好活动,现在都有那些活动呢?
这个冬天
人的一生也像四季：春播、夏长、秋收、冬尝。朋友，趁你冬天，努力撒播幸福的种吧！
青春的幻想既狂热又可爱
最近有些什么车款好呢?
知识是最重要的
没有知识丰富的知识再美的容貌也只能是表现平庸。我能行!!!!
你再不来我就走了
既然你来了,那我现在就走吧!
学会欣赏
人生是一段旅程，在旅行中遇到的每一个人，每一件事与每一个美丽景色，都有可能成为一生中难忘的风景。一路走来，我们无法猜测将是迎接什么样的风景，没有预兆目的地在哪，可是前进的脚步却始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，只有在前进中不断学会选择，学会体会，学会欣赏。
举手提问
汽车加油时候怎么看油表
年后打算买车
落地15万以内,新蓝鸟怎么样？求大神指点。
2017年祝福
希望最美好的祝福与喜悦，充满你即将来临的一年。
振奋
大家说说第一次自己上高速的感觉
马自达RX9 
rx9大概会在什么价位，会不会在中国市场上市？
发发牢骚
为省油钱不开车？买车不是为了做车奴！
马自达2000年款
CA7130 油箱，谁有？
祝福
茶，用情感去品，越品越浓;酒，用坦诚去喝，越喝越香;情，用真诚去感，越感越深;友，用理解去交，越交越好
车款帅帅的
车很帅，跟捷豹有点像!
励志一下
人生太短，岁月太长。生活是公平的，要活出精彩，需要一颗奋进的心。以勤为本，以韧为基，尽自己的全力，求最好的结果，行动成就梦想，奋斗成就人生。人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。
老司机给予神一般的蔑视，好好体会
新手上路，感觉特别暴躁，后来一位特别乐呵的师傅告诉我怎么保持良好心态：“从前被马路野驴般的人骂了一句，一定要骂回来或者见个高低；现在最多也只是伸出一根手指告诉他去天堂的方向。” 
助力发帖
十年驾龄司机感言：“开车一年，觉得自己车技非常了得，什么车都敢超，什么车都不让，路就是我家的；三年后，几乎天天跑长途，看多了各种事故，知道了什么巧事都有可能发生，车速也放慢了不少；现在知道了市区里公交和出租就是爷，高速路上卡车也是爷，到哪里都让着他们，才是你开小车活得好的道理。”
有点距离的生活可能更美好。
追尾了之后很懊恼，我爸教育我 ：“从前觉得有事就得急刹车，那车胎的尖叫专门用来警告不遵守规则的人；现在知道，能让就要让，汽车不是想停哪就停哪的，而且跟在你后面的车也不是你停他也能停住的。”
如何选择?
各位朋友燃油添加剂有什么牌子推荐吗？
发动机呜呜
发动机的性能主要看哪些地方？
保养问题
汽车的底盘应该怎么保养？
心塞
汽车刹车不好怎么办。。
我来也
想改装一下车大家有什么建议？
多久一次?
多久保养一次车比较好又不麻烦？
我来也
冬天要汽车该怎么保养？
我来也
汽车的磨合期有什么注意事项吗
爱车保养
长时间不开的车怎么保养和存放？
提提提提问
如何防止汽车油泵损坏?
发帖大赛我来也
冬至了,祝福大家,冬至快乐,合家幸福!
冬至发帖,意义超值
希望你的财运升值，希望你的事业升职，希望你的健康升值，希望你的幸福升职，祝你平平安安，做什么都物超所值。
冬至祝福
冬至也好，平安夜也罢，不变的是牵挂;圣诞节也行，元旦又来临，连连惊喜送不停!弹指一挥间，时钟又走过多少圈?对你的祝愿一如从前，祝你快乐天天!
冬至牵挂
朵朵霜花，想到儿时窗上的剪纸。片片雪花，忆起父亲忙碌的故事;点点梅花，就是母亲教我的小诗。我思念的亲人：冬至到了，注意身体，多多保重。
冬至物语
牵挂不是一段日子，过了就算了;牵挂不是一根蜡烛，吹了就熄了;牵挂不是一季昙花，开过就败了;牵挂是时时刻刻的惦念，分分秒秒的祝福，冬至快乐!
俺有酒
但咱不煮酒论英雄，咱煮饺子过冬至，咱享受着丰收的成果，咱吃着美美味味的饺子，咱数着幸幸福福的日子，祝你像被煮的饺子一样，闹腾欢乐，冬至温暖快乐!
冬至祝福
装满一车幸福让平安开道，抛弃一切烦恼让快乐与你拥抱，存储所有温暖将寒冷赶跑，释放一生真情让幸福永远对你微笑！
冬至送温暖
关怀不是今天才开始，祝福也不是今天就结束，我把最诚挚的心，最多的关怀和最深的祝福送给你，轻轻的告诉你，今天是冬至别忘记吃饺子！
没什么,冬至不发帖说不去啊!
当凉意与秋雨结伴；当黄叶与晨露相依；当冷月共霞光一色；当大雁也打点南归，我的祝福伴随着冬至的到来飘然而至：天气凉了，请记得添加衣裳！
冬至祝福短信,毕毕!
愿摘下彩色的花，扣上思念许下祝福，愿平安绕你身旁 喜悦与你同行，让好运永相随……
冬至快乐
再美的日子如果没人牵挂也是种遗憾。也许祝福只是一种形式，但却能给心灵带来温馨，所以我花了十分钱发条帖子给大家，祝冬至快乐！您感受到了我对您的爱了吗?
冬至是诗
漫天的雪花是飞舞的音符，以思念谱成乐章，用祝福奏出期盼，带给你欢乐，祝冬至团圆，温暖溢满整个冬天！
冬至祝福
冬至送你一碗平安如意汤圆，用真情煮水，以祝福调味，让你吃出一天好运气，一年好福气。
