寄语2017
人生是一道风景,快乐是一种心境,春看桃,夏见柳,秋观菊,冬赏梅,愿幸福在左右.
送你2017祝福
幸福快乐,与君同在
弱弱的问句
车子的性能怎么看?
积蓄五年准备买车
30万左右能选择的品牌有哪些?求介绍-
寄语2017
随缘不是得过且过，因循苟且，而是尽人事听天命。 
励志格言
成功的奥秘在于目标的坚定
自强
自弃者扶不起，自强者击不倒。
寄语2017
痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。创造就需苦难，苦难是上帝的礼物.
车友来助力
发动机正常水温是多少？如何控制水温？ 	
新能源汽车挺有用的
空气质量不好，一度重度污染,但新能源汽车污染就小了
都有那些活动呢?
最近论坛活动炒鸡多，福利一波又一波，可因为年底工作忙，错过了不少好活动,现在都有那些活动呢?
这个冬天
人的一生也像四季：春播、夏长、秋收、冬尝。朋友，趁你冬天，努力撒播幸福的种吧！
青春的幻想既狂热又可爱
最近有些什么车款好呢?
快到圣诞了,有点期待有很失落
当黑暗降临的时候，我愿我还能看到黎明的曙光。
知识是最重要的
没有知识丰富的知识再美的容貌也只能是表现平庸。我能行!!!!
你再不来我就走了
既然你来了,那我现在就走吧!
学会欣赏
人生是一段旅程，在旅行中遇到的每一个人，每一件事与每一个美丽景色，都有可能成为一生中难忘的风景。一路走来，我们无法猜测将是迎接什么样的风景，没有预兆目的地在哪，可是前进的脚步却始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，只有在前进中不断学会选择，学会体会，学会欣赏。
举手提问
汽车加油时候怎么看油表
年后打算买车
落地15万以内,新蓝鸟怎么样？求大神指点。
2017年祝福
希望最美好的祝福与喜悦，充满你即将来临的一年。
振奋
大家说说第一次自己上高速的感觉
马自达RX9 
rx9大概会在什么价位，会不会在中国市场上市？
发发牢骚
为省油钱不开车？买车不是为了做车奴！
马自达2000年款
CA7130 油箱，谁有？
祝福
茶，用情感去品，越品越浓;酒，用坦诚去喝，越喝越香;情，用真诚去感，越感越深;友，用理解去交，越交越好
车款帅帅的
车很帅，跟捷豹有点像!
励志一下
人生太短，岁月太长。生活是公平的，要活出精彩，需要一颗奋进的心。以勤为本，以韧为基，尽自己的全力，求最好的结果，行动成就梦想，奋斗成就人生。人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。
