寄语2017
人生是一道风景,快乐是一种心境,春看桃,夏见柳,秋观菊,冬赏梅,愿幸福在左右.
送你2017祝福
幸福快乐,与君同在
弱弱的问句
车子的性能怎么看?
积蓄五年准备买车
30万左右能选择的品牌有哪些?求介绍-
寄语2017
随缘不是得过且过，因循苟且，而是尽人事听天命。 
励志格言
成功的奥秘在于目标的坚定
自强
自弃者扶不起，自强者击不倒。
寄语2017
痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。创造就需苦难，苦难是上帝的礼物.
车友来助力
发动机正常水温是多少？如何控制水温？ 	
新能源汽车挺有用的
空气质量不好，一度重度污染,但新能源汽车污染就小了
都有那些活动呢?
最近论坛活动炒鸡多，福利一波又一波，可因为年底工作忙，错过了不少好活动,现在都有那些活动呢?
这个冬天
人的一生也像四季：春播、夏长、秋收、冬尝。朋友，趁你冬天，努力撒播幸福的种吧！
青春的幻想既狂热又可爱
最近有些什么车款好呢?
知识是最重要的
没有知识丰富的知识再美的容貌也只能是表现平庸。我能行!!!!
你再不来我就走了
既然你来了,那我现在就走吧!
学会欣赏
人生是一段旅程，在旅行中遇到的每一个人，每一件事与每一个美丽景色，都有可能成为一生中难忘的风景。一路走来，我们无法猜测将是迎接什么样的风景，没有预兆目的地在哪，可是前进的脚步却始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，只有在前进中不断学会选择，学会体会，学会欣赏。
举手提问
汽车加油时候怎么看油表
年后打算买车
落地15万以内,新蓝鸟怎么样？求大神指点。
2017年祝福
希望最美好的祝福与喜悦，充满你即将来临的一年。
振奋
大家说说第一次自己上高速的感觉
马自达RX9 
rx9大概会在什么价位，会不会在中国市场上市？
发发牢骚
为省油钱不开车？买车不是为了做车奴！
马自达2000年款
CA7130 油箱，谁有？
祝福
茶，用情感去品，越品越浓;酒，用坦诚去喝，越喝越香;情，用真诚去感，越感越深;友，用理解去交，越交越好
车款帅帅的
车很帅，跟捷豹有点像!
励志一下
人生太短，岁月太长。生活是公平的，要活出精彩，需要一颗奋进的心。以勤为本，以韧为基，尽自己的全力，求最好的结果，行动成就梦想，奋斗成就人生。人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。
老司机给予神一般的蔑视，好好体会
新手上路，感觉特别暴躁，后来一位特别乐呵的师傅告诉我怎么保持良好心态：“从前被马路野驴般的人骂了一句，一定要骂回来或者见个高低；现在最多也只是伸出一根手指告诉他去天堂的方向。” 
助力发帖
十年驾龄司机感言：“开车一年，觉得自己车技非常了得，什么车都敢超，什么车都不让，路就是我家的；三年后，几乎天天跑长途，看多了各种事故，知道了什么巧事都有可能发生，车速也放慢了不少；现在知道了市区里公交和出租就是爷，高速路上卡车也是爷，到哪里都让着他们，才是你开小车活得好的道理。”
有点距离的生活可能更美好。
追尾了之后很懊恼，我爸教育我 ：“从前觉得有事就得急刹车，那车胎的尖叫专门用来警告不遵守规则的人；现在知道，能让就要让，汽车不是想停哪就停哪的，而且跟在你后面的车也不是你停他也能停住的。”
如何选择?
各位朋友燃油添加剂有什么牌子推荐吗？
发动机呜呜
发动机的性能主要看哪些地方？
保养问题
汽车的底盘应该怎么保养？
心塞
汽车刹车不好怎么办。。
我来也
想改装一下车大家有什么建议？
多久一次?
多久保养一次车比较好又不麻烦？
我来也
冬天要汽车该怎么保养？
我来也
汽车的磨合期有什么注意事项吗
爱车保养
长时间不开的车怎么保养和存放？
提提提提问
如何防止汽车油泵损坏?
发帖大赛我来也
发个帖子就跑路!
我是发帖小王子!
来呀!快活啊!
发帖我最牛
再不发帖就老了!
日常一帖
只因有你在!
如果发帖比赛结束了
你还会记得我吗?
加油
发帖,我不服输!
来吧,少年
用尽所有力气来发帖!
我寻觅所有的帖子
才找到原来你在这里装毕
助力发帖
元旦快到了,发帖还得继续!
来吧,还早呢
发帖怎么能结束!
