发帖大赛我来也
发帖大赛我必行 加油!
发帖大赛我爱你
刹车开关导致雪佛兰跑打不着火！
发帖大赛我来也
当发现由于制动灯开关接触不良而导致不着车的情况时，可以在接通车辆电源模式ON状态的情况下，持续按住启动∕停止按钮约十秒以上的时间，应急启动发动机，这样可以不用等待那么久的救援时间。
雪佛兰助力发帖
这么好的活动必须参加!勇夺大奖
寄语2017
人生是一道风景,快乐是一种心境,春看桃,夏见柳,秋观菊,冬赏梅,愿幸福在左右.
送你2017祝福
幸福快乐,与君同在
雪佛兰助力发帖
刹车异响，到底为什么会产生刹车片异响呢？
助力发帖
愿与车友,共分此乐
雪佛兰车主
身体才是革命的本钱,注意身体
雪佛兰助力
车子的性能怎么看?
地表最强发帖大赛
汽车钥匙丢了怎么办的解决方法?
发帖嗨起来!
雪佛兰车友加油
地表最强发帖大赛
“一边两个双排气管”和“一边一个单排气管”有什么区别？
雪佛兰车友加油
我是加油机,一起来加油!雄起
发帖我最牛
20万左右能选择的品牌有哪些?求介绍-
如果说你今天还不够开心
那是因为你发的帖子数量还不够,发帖大赛怎么能够停下来呢?
防止汽车再次被盗
保管好你的汽车和物品安全的方法:如果你要离开车，哪怕是几分钟的事，都不要把钥匙留在点火器上，务必要熄火锁车，拿下车钥匙，关紧车窗、天窗，不给给盗贼以可乘之机。可怜爱机已丢才懂得注意:(
车辆的排气管排出蓝色的烟雾
我靠!早上看到一辆蓝色的雪佛兰排出蓝色的烟雾疾驰,我刚开始以为扬尘,仔细一看,惊呆了,竟还有如此之帅的车?
爱车磕碰了一下
心疼啊,是不是打电话给保险公司就可以了?
汽车水箱会爆炸？为什么水箱也会爆炸？
大车司机与修理店修理工在水箱处焊水箱，突然一声巨响，水箱砰的爆炸了，现场一片狼藉。大车司机与修理工当场死亡！两个年轻的生命，就这样陨落了，两个家庭的悲剧啊.大家以后注意点啊,希望好人一生平安!
汽车故障灯亮了一定要引起重视
我们日常在开车的时候一定要注意观察，车仪表盘上灯光的状态，因为这些灯的状态能准确的反映汽车的状况，有些灯光亮了我们没能及时的去处理问题可能会产生更大的损害隐患.
现在报考车牌好吗?
听说广州准备实行新政策了,该不该考呢?有广州的老司机吗?
冬季经常遇到启动困难
车友们,有没有好点的解决方案?
看车从哪里看起
车友们你们的车都是怎么看中的呢?是车友们推荐的吗?那能不能推荐一些车型给我呢?(- ^ -)
路上引擎熄火就再也点不起火
还好打个电话给保险公司,马上就派人来维修了,只是等了好久好久----.
不能跟车太紧
道路不熟悉，技术不娴熟，一不留神儿就闯了红灯......觉得自己挺冤枉的
老司机给予神一般的蔑视，好好体会
新手上路，感觉特别暴躁，后来一位特别乐呵的师傅告诉我怎么保持良好心态：“从前被马路野驴般的人骂了一句，一定要骂回来或者见个高低；现在最多也只是伸出一根手指告诉他去天堂的方向。” 
助力发帖
十年驾龄司机感言：“开车一年，觉得自己车技非常了得，什么车都敢超，什么车都不让，路就是我家的；三年后，几乎天天跑长途，看多了各种事故，知道了什么巧事都有可能发生，车速也放慢了不少；现在知道了市区里公交和出租就是爷，高速路上卡车也是爷，到哪里都让着他们，才是你开小车活得好的道理。”
有点距离的生活可能更美好。
追尾了之后很懊恼，我爸教育我 ：“从前觉得有事就得急刹车，那车胎的尖叫专门用来警告不遵守规则的人；现在知道，能让就要让，汽车不是想停哪就停哪的，而且跟在你后面的车也不是你停他也能停住的。”
发帖大赛我来也
各位朋友燃油添加剂有什么牌子推荐吗？
发帖大赛我来也
发动机的性能主要看哪些地方？
发帖大赛我来也
汽车的底盘应该怎么保养？
发帖大赛我来也
汽车刹车不好怎么办。。
发帖大赛我来也
想改装一下车大家有什么建议？
发帖大赛我来也
多久保养一次车比较好又不麻烦？
发帖大赛我来也
冬天要汽车该怎么保养？
发帖大赛我来也
汽车的磨合期有什么注意事项吗
发帖大赛我来也
长时间不开的车怎么保养和存放？
发帖大赛我来也
如何防止汽车油泵损坏?
准备到国外出差
国外一般可以租车是吧?有没有经历过在国外租车的车友呢?可以解答以下我的疑问吗?
目击了一次车祸
希望大家以后注意车速,保持车距,生命只有一次,愿你我安好!
发帖大赛我来也
冬至了,祝福大家,冬至快乐,合家幸福!
冬至发帖,意义超值
希望你的财运升值，希望你的事业升职，希望你的健康升值，希望你的幸福升职，祝你平平安安，做什么都物超所值。
冬至祝福
冬至也好，平安夜也罢，不变的是牵挂;圣诞节也行，元旦又来临，连连惊喜送不停!弹指一挥间，时钟又走过多少圈?对你的祝愿一如从前，祝你快乐天天!
冬至牵挂
朵朵霜花，想到儿时窗上的剪纸。片片雪花，忆起父亲忙碌的故事;点点梅花，就是母亲教我的小诗。我思念的亲人：冬至到了，注意身体，多多保重。
冬至物语
牵挂不是一段日子，过了就算了;牵挂不是一根蜡烛，吹了就熄了;牵挂不是一季昙花，开过就败了;牵挂是时时刻刻的惦念，分分秒秒的祝福，冬至快乐!
俺有酒
但咱不煮酒论英雄，咱煮饺子过冬至，咱享受着丰收的成果，咱吃着美美味味的饺子，咱数着幸幸福福的日子，祝你像被煮的饺子一样，闹腾欢乐，冬至温暖快乐!
冬至祝福
装满一车幸福让平安开道，抛弃一切烦恼让快乐与你拥抱，存储所有温暖将寒冷赶跑，释放一生真情让幸福永远对你微笑！
冬至送温暖
关怀不是今天才开始，祝福也不是今天就结束，我把最诚挚的心，最多的关怀和最深的祝福送给你，轻轻的告诉你，今天是冬至别忘记吃饺子！
没什么,冬至不发帖说不去啊!
当凉意与秋雨结伴；当黄叶与晨露相依；当冷月共霞光一色；当大雁也打点南归，我的祝福伴随着冬至的到来飘然而至：天气凉了，请记得添加衣裳！
冬至祝福短信,毕毕!
愿摘下彩色的花，扣上思念许下祝福，愿平安绕你身旁 喜悦与你同行，让好运永相随……
冬至快乐
再美的日子如果没人牵挂也是种遗憾。也许祝福只是一种形式，但却能给心灵带来温馨，所以我花了十分钱发条帖子给大家，祝冬至快乐！您感受到了我对您的爱了吗?
冬至是诗
漫天的雪花是飞舞的音符，以思念谱成乐章，用祝福奏出期盼，带给你欢乐，祝冬至团圆，温暖溢满整个冬天！
冬至祝福
冬至送你一碗平安如意汤圆，用真情煮水，以祝福调味，让你吃出一天好运气，一年好福气。
